J'aurais dû m'attendre à vous voir...
professeur McGonagall.
Bonsoir, professeur Dumbledore.
Ce qu'on raconte est vrai, Albus ?
Je le crains, professeur.
Le bon et le mauvais.
Et l'enfant ?
Hagrid l'amène.
Est-il sage de lui confier
une telle mission ?
Professeur,
je confierais ma vie à Hagrid.
Professeur Dumbledore.
Professeur McGonagall.
Aucun problème, j'espère, Hagrid ?
Non, monsieur.
Le petiot s'est endormi
quand on survolait Bristol.
Faut pas le réveiller.
Tenez.
Croyez-vous prudent...
de le confier à ces gens ?
Je les ai observés.
Ce sont les pires Moldus
qu'on puisse imaginer.
- lls sont...
- Sa seule famille.
Ce petit sera célèbre.
Tous les enfants de notre monde
le connaîtront.
Justement.
Mieux vaut qu'il grandisse à l'écart.
Jusqu'à ce qu'il soit prêt.
Allons, Hagrid.
Ce n'est qu'un au revoir.
Bonne chance...
Harry Potter.
HARRY POTTER
A L'ECOLE DES SORClERS
Debout ! Lève-toi !
Tout de suite !
Réveille-toi, cousin !
On va au zoo !
Le voilà, le héros du jour !
Bon anniversaire.
Ne laisse pas brûler
le petit-déjeuner.
- Oui, tante Petunia.
- Je veux que tout soit parfait...
pour la fête de mon Dudley.
Dépêche-toi.
- Apporte mon café.
- Oui, oncle Vernon.
lls sont merveilleux, non ?
Y en a combien ?
- 36. Je les ai comptés.
- 36 ?
L'an dernier, c'était 37 !
Certains sont plus gros
que l'an dernier.
Je me fiche qu'ils soient gros !
Voilà...
En sortant, on en achètera deux autres.
ça te va, chouchou ?
Je te préviens...
au moindre truc bizarre,
quel qu'il soit...
tu jeûneras pendant une semaine.
En voiture !
Fais-le bouger.
Bouge !
- Bouge !
- ll dort.
Même pas drôle !
Désolé.
ll ne sait pas ce que c'est.
Etre là, jour après jour...
regarder ces visages hideux
collés contre la vitre.
Tu m'entends ?
Je n'avais jamais parlé à un serpent.
Tu parles souvent aux gens ?
Tu viens de Birmanie.
C'était bien, là-bas ?
Ta famille te manque ?
Elevé en captivité
Je vois.
Moi non plus,
je n'ai pas connu mes parents.
Maman, papa ! Venez !
Ce serpent est incroyable !
Mersssi.
Je t'en prie.
Un serpent !
Maman !
Aide-moi !
Comment es-tu entré ?
C'est rien, mon trésor.
On va te retirer ces vêtements glacés.
- Que s'est-il passé ?
- Je ne sais pas !
Soudain, la vitre a disparu,
comme par magie.
ça n'existe pas, la magie !
M. H. Potter
Le placard sous l'escalier
Marge a mangé un bulot pas frais.
Harry a une lettre !
C'est à moi !
A toi ? Qui pourrait bien t'écrire ?
Plus aucun courrier n'entrera...
dans cette boîte.
Travaille bien, chéri.
Allez-vous-en !
Merveilleux jour, le dimanche.
Le plus beau de la semaine.
Pourquoi, Dudley ?
- Pas de courrier ?
- Bravo, Harry.
Pas de courrier.
Aucune satanée lettre, aujourd'hui.
Non, monsieur !
Pas la moindre maudite lettre !
Pas une !
Non, monsieur.
Aucune misérable...
Donne-moi ca !
Donne-moi cette lettre !
Lâche-moi !
Elles sont à moi !
Ca suffit !
Nous partons !
Très loin !
Là où elles ne nous trouveront pas !
Papa est devenu fou !
Fais un voeu, Harry.
Qui est là ?
Désolé.
J'exige que vous sortiez !
Vous êtes entré par effraction.
La ferme, Dursley, vieux pruneau !
La dernière fois,
tu étais un bébé, Harry.
Mais je m'attendais pas
à un tel tour de taille.
C'est pas moi, Harry.
C'est moi.
Evidemment.
J'ai un truc pour toi.
Malheureusement,
j'ai dû m'asseoir dessus...
mais ce sera bon quand même.
Fait maison. Le texte aussi.
Joyeu aniversère
Ce gaillard fête pas tous les jours
ses 11 ans !
Excusez-moi...
qui êtes-vous ?
Rubeus Hagrid. Gardien des Clés
et des Lieux à Poudlard.
Tu connais Poudlard, bien sûr.
Désolé. Non.
Tu t'es jamais demandé
où tes parents avaient appris ?
Appris quoi ?
Tu es un sorcier.
- Un quoi ?
- Un sorcier.
Un as, quand tu te seras entraîné.
Vous vous trompez.
Je ne peux pas être un sorcier.
Je suis...
Harry.
Harry, c'est tout.
''Harry-C'est-Tout'' ...
il n'arrive jamais rien de bizarre,
quand tu es furieux ou effrayé ?
''Cher M. Potter, nous avons le plaisir
de vous informer...
de votre admission au Collège
Poudlard, l'Ecole de Sorcellerie.''
ll n'ira pas !
On s'est juré d'en finir
avec ces sornettes.
Vous le saviez ?
Et vous ne me l'avez jamais dit ?
Oui, on le savait.
Tu l'étais forcément.
Ma soeur géniale
étant ce qu'elle était.
Mes parents étaient si fiers...
quand elle a reçu sa lettre.
''Une sorcière dans la famille.
C'est merveilleux !''
Moi seule la voyais
telle qu'elle était.
Un monstre !
Puis elle a connu ce Potter...
et je savais que tu serais comme eux.
Aussi bizarre,
aussi... anormal.
Et puis,
elle a péri dans une explosion...
et on a hérité de toi.
Une explosion ?
Vous m'avez dit
''un accident de voiture'' .
Un accident ? Un accident a tué
Lily et James Potter ?
- ll fallait dire quelque chose.
- Quelle honte ! Quel scandale !
ll n'ira pas.
Un grand Moldu comme vous
l'en empêchera ?
- Moldu ?
- Un non-sorcier.
ll est inscrit depuis sa naissance...
dans la plus grande école
de sorcellerie.
Et il aura le plus grand directeur...
de l'histoire de Poudlard...
Albus Dumbledore.
Je ne paierai pas un vieux timbré
pour lui apprendre des tours.
N'insultez jamais Albus Dumbledore...
devant moi.
Evite de raconter ca...
à Poudlard.
J'ai pas droit à la magie.
On a pris du retard.
Faut qu'on file.
Sauf si tu préfères rester.
''Tous les élèves devront se munir...
d'un chaudron standard en étain,
taille 2.
lls pourront apporter...
un hibou, un chat ou un crapaud.''
On trouve ca à Londres ?
ll faut connaître.
Hagrid !
Comme d'habitude, je suppose ?
Non, merci,
je suis en mission pour Poudlard.
On achète les fournitures pour Harry.
Juste Ciel !
C'est Harry Potter.
Bienvenue parmi les vôtres, M. Potter.
Doris Crockford.
Je vous rencontre enfin.
Je suis ravi de vous rencontrer.
Bonjour, professeur.
Je ne vous avais pas vu.
Voici le professeur Quirrell.
ll t'enseignera la défense
contre les forces du Mal.
Enchanté.
Sujet redoutablement fascinant.
lnutile pour vous, hein, Potter ?
ll faut y aller.
Plein d'achats.
Tu vois, tu es célèbre.
Mais pourquoi suis-je célèbre ?
Tous ces gens,
pourquoi me connaissent-ils ?
Je ne suis pas le mieux placé
pour te le dire.
Bienvenue au Chemin de Traverse.
lci, on achète les plumes et l'encre.
Et là, les bricoles pour la magie.
Un balai de compétition !
Regardez ça !
Le nouveau Nimbus 2000.
Le modèle le plus rapide.
Mais comment je vais payer tout ça ?
J'ai pas d'argent.
Ton argent est là.
Gringotts, la banque des sorciers.
Y a pas d'endroit plus sûr.
Sauf Poudlard, peut-être.
C'est quoi, ça ?
Des gobelins.
Des bestioles intelligentes,
mais peu aimables.
Reste près de moi.
M. Harry Potter
souhaite effectuer un retrait.
Et M. Harry Potter a-t-il sa clé ?
Attendez, je dois l'avoir.
La voilà, la coquine.
Ce n'est pas tout.
Le professeur Dumbledore
m'a donné ca.
C'est au sujet de vous-savez-quoi
dans le coffre que-vous-savez.
Très bien.
Coffre 687.
Lampe, s'il vous plaît.
Clé, s'il vous plaît.
Tes parents
ne t'auraient pas laissé sans rien.
Coffre 713.
Qu'y a-t-il là-dedans ?
Je peux rien dire.
ça concerne Poudlard. Top secret.
Reculez.
N'en parle à personne.
ll me faut encore...
une baguette magique.
Une baguette magique ?
Chez Ollivander. Y a pas mieux.
File m'attendre là-bas.
J'ai un dernier truc à faire,
en vitesse.
Je me demandais
quand je vous verrais, M. Potter.
ll me semble que c'est hier...
que vos parents sont venus...
acheter leur première baguette.
Voilà.
Faites le geste.
Apparemment, non.
Peut-être...
ceci.
Non, sûrement pas.
Peu importe.
Je me demande...
Etrange.
Très étrange.
Excusez-moi,
mais pourquoi étrange ?
Je me rappelle chaque baguette
que j'ai vendue.
ll se trouve que le phénix...
qui a fourni une plume à la vôtre...
a fourni une autre plume...
une seule.
ll est étrange que cette baguette
vous soit destinée...
alors que sa soeur
vous a fait cette cicatrice.
Qui possédait cette baguette ?
On ne prononce pas son nom.
La baguette choisit le sorcier.
La raison n'est pas toujours évidente.
Mais pour moi, il est évident...
que vous accomplirez
de grandes choses.
Après tout...
Celui-Dont-On-Ne-Doit-Pas-
Prononcer-Le-Nom...
a accompli de grandes choses.
Effroyables...
certes.
Mais grandes.
Joyeux anniversaire !
Ca va ?
Tu es bien silencieux.
ll a tué mes parents...
celui qui m'a fait ça ?
Vous le savez.
J'en suis sûr.
Dis-toi bien,
car c'est très important...
que tous les sorciers
ne sont pas bons.
Certains tournent mal.
ll y a quelques années...
un sorcier a très mal tourné.
ll s'appelait V...
- ll s'appelait V...
- Ecrivez-le.
Je ne sais pas l'écrire.
Voldemort.
C'était une sombre époque.
Voldemort s'est mis
à rassembler des disciples.
ll les a entraînés
dans le Monde des Ténèbres.
Quiconque lui résistait était tué.
Tes parents l'ont combattu.
Aucune de ses victimes ne survivait.
Aucune. Pas une.
A part toi.
Moi ?
Voldemort a essayé de me tuer ?
C'est pas une cicatrice ordinaire,
sur ton front.
C'est forcément la marque
d'un mauvais sort très puissant.
Qu'est devenu V...
Vous-Savez-Qui ?
Certains le disent mort.
Balivernes, à mon avis.
Je pense qu'il est toujours vivant...
trop faible pour continuer.
Mais une chose est sûre...
tu l'as ébranlé, cette nuit-là.
C'est pour ça
que tout le monde connaît ton nom.
Tu es l'enfant qui a survécu.
Vous voulez ma photo ?
Mince, c'est l'heure ?
Désolé, faut que je te laisse.
Dumbledore attend sa...
ll m'attend.
Ton train part dans 10 minutes.
Voilà ton billet. Ne le perds pas.
Ne le perds surtout pas.
Londres-Poudlard
Voie 9 3/4 ?
Mais, il doit y avoir une erreur.
C'est écrit voie 9 3/4.
ça n'existe pas.
Si ?
Excusez-moi.
Pouvez-vous m'indiquer
la voie 9 3/4 ?
9 3/4 ?
Tu trouves ca drôle ?
C'est comme chaque année,
bourré de Moldus !
Voie 9 3/4, par là !
Percy, passe le premier.
Fred, à toi.
C'est moi, Fred.
- Et ça prétend être notre mère.
- Pardon, George.
Je rigole. C'est moi, Fred.
Excusez-moi.
Pourriez-vous me dire...
comment...
Comment on accède au quai ?
T'inquiète pas...
Ron aussi va pour la première fois
à Poudlard.
ll suffit...
de rentrer dans le mur...
entre les quais 9 et 10.
Fonce, si tu as peur.
Bonne chance.
Poudlard Express
Excuse-moi.
Je peux ?
Tout est plein.
Je t'en prie.
Au fait, je m'appelle Ron Weasley.
Et moi, Harry Potter.
Alors, c'est vrai.
Tu as vraiment la...
- La quoi ?
- Cicatrice.
Dément !
- Vous voulez quelque chose ?
- Non, merci.
J'ai ce qu'il faut.
On prend le tout.
- Dragées surprises de Bertie Crochue ?
- Aux parfums surprise.
ll y a chocolat et menthe.
ll y a aussi épinards, foie et tripes.
George en a eu une
à la crotte de nez.
Une vraie grenouille ?
C'est un sortilège.
On collectionne les cartes.
Dedans, il y a un sorcier célèbre.
J'en ai 500.
Attention !
Pas de pot.
ça ne peut faire qu'un bond.
J'ai Dumbledore.
J'en ai six de lui.
ll a disparu !
ll va pas rester moisir ici.
ça, c'est Croûtard.
Minable, hein ?
Un peu.
Je connais un sort pour le rendre jaune.
Tu veux voir ?
Soleil...
Vous n'auriez pas vu un crapaud ?
Neville a perdu le sien.
Tu fais de la magie ? Voyons ça.
''Soleil, jonquilles...
jus de colza...
colorie en jaune ce rat.''
Tu appelles ça un sort ?
ll n'est pas terrible.
Je n'ai jeté
que quelques sorts faciles...
mais ça a marché à chaque fois.
Par exemple...
Oculus Reparo.
C'est mieux, non ?
Nom d'un cri-cri, tu es Harry Potter !
Je suis Hermione Granger.
Et toi ?
- Ron Weasley.
- Enchantée.
Mettez votre robe de sorcier.
Nous arrivons bientôt.
Tu as une tache sur le nez.
Tu le savais ?
Là.
Les première année !
Par ici, s'il vous plaît !
Les première année,
n'ayez pas peur !
Allons, dépêchons !
Direction les barques.
Suivez-moi !
Dément !
Bienvenue à Poudlard.
Dans quelques instants,
vous rejoindrez vos camarades...
mais avant de vous asseoir...
vous serez répartis
dans les différentes Maisons.
Gryffondor, Poufsouffle...
Serdaigle et Serpentard.
Pendant votre séjour...
votre Maison sera votre famille.
Vos succès rapporteront des points.
A chaque infraction, vous en perdrez.
A la fin de l'année...
la Maison qui en aura le plus,
gagnera la Coupe.
Trevor !
Pardon.
La Cérémonie de la Répartition
va commencer.
C'est donc vrai,
ce qu'on disait dans le train.
Harry Potter est à Poudlard.
Lui, c'est Crabbe et lui, Goyle.
Et moi, Malefoy.
Drago Malefoy.
Mon nom t'amuse ?
lnutile de demander le tien.
Cheveux roux, robe élimée.
Tu es un Weasley.
Certaines familles de sorciers
valent mieux que d'autres.
Tâche de bien choisir tes amis.
Je peux t'aider.
Je peux choisir seul, merci.
Nous sommes prêts.
Suivez-moi.
C'est un plafond magique
qui donne l'illusion d'un ciel étoilé.
J'ai lu ca
dans l'Histoire de Poudlard.
Attendez ici.
Avant de commencer...
le professeur Dumbledore
souhaite s'exprimer.
En ce début d'année,
j'ai quelques points à énoncer.
Les première année, notez...
que l'accès à la Forêt
est strictement interdit...
à tous les élèves.
En outre, notre concierge, M. Rusard,
m'a demandé de vous rappeler...
que le couloir du 3ème étage, à droite,
est interdit...
à quiconque ne souhaite pas périr
dans d'atroces souffrances.
Merci.
Quand je vous appellerai...
vous vous avancerez.
Je vous poserai
le Choixpeau sur la tête...
et vous serez affecté à votre Maison.
Hermione Granger.
On reste calme.
Elle est cinglée, je te le dis, moi.
Voyons voir.
Gryffondor !
Drago Malefoy.
Serpentard !
Tous ceux qui ont mal tourné
étaient là.
Susan Bones.
Qu'y a-t-il ?
Rien. Ca va.
Je sais.
Poufsouffle !
Ronald Weasley.
Encore un Weasley.
Je sais où je vais te mettre.
Gryffondor !
Harry Potter.
Difficile. Très difficile.
Beaucoup de courage.
Une tête bien faite.
ll y a des dons, oui.
Et une soif de faire tes preuves.
Mais où te mettre ?
Pas Serpentard.
Pas Serpentard ?
Tu es sûr ?
Tu ferais de grandes choses.
Je lis dans ta tête.
Et Serpentard te guidera
sur la voie de la grandeur.
ll n'y a aucun doute. Non ?
Pitié. Tout sauf Serpentard.
Disons plutôt...
Gryffondor !
Votre attention...
Que le festin commence !
Je suis moitié-moitié.
Papa est un Moldu.
Maman, une sorcière.
ça l'a scié quand il s'en est aperçu.
Dis, Percy,
qui parle au professeur Quirrell ?
Le professeur Rogue,
directeur de Serpentard.
- Qu'enseigne-t-il ?
- Les potions.
Mais il adore la Magie Noire.
ll lorgne le poste de Quirrell.
Tout va bien ?
Bienvenue à Gryffondor.
C'est le Baron Sanglant !
Sir Nicholas, l'été fut bon ?
Sinistre.
Le Club des Chasseurs sans Tête
a encore rejeté ma candidature.
Mais vous êtes Nick Quasi-Sans-Tête !
Sir Nicholas, je vous prie.
Quasi-Sans-Tête ?
Comment est-ce possible ?
Comme ca.
Les Gryffondor, suivez-moi.
Dépêchons.
Serdaigle, suivez-moi.
Par ici.
C'est le plus court chemin
vers les dortoirs.
Méfiez-vous,
l'escalier aime se transformer.
Dépêchons, je vous prie.
Suivez-moi.
Le tableau bouge !
Bienvenue à Poudlard.
Mot de passe ?
Caput Draconis.
Suivez-moi.
Dépêchons. Allez, vite !
Regroupez-vous ici.
Bienvenue dans la salle commune
de Gryffondor.
Dortoir des garçons,
en haut, à votre gauche.
Les filles, à votre droite.
On vous a monté vos affaires.
Ouf, c'est bon !
La tête de McGonagall,
si on avait été en retard !
Vachement bien !
Merci pour cette appréciation,
M. Weasley.
Devrais-je transformer
chacun de vous en montre ?
- L'un de vous serait à l'heure.
- On s'est perdus.
Ou en plan du Collège ?
lnutile pour trouver votre place.
Pas de baguette magique...
ni d'incantations ridicules,
dans ce cours.
Cela étant,
je doute que beaucoup parmi vous...
comprennent la science subtile
de la préparation des potions.
Cependant, pour l'infime minorité...
qui possède des prédispositions...
j'enseignerai
comment ensorceler l'esprit...
et piéger les sens.
Comment mettre
la renommée en bouteille...
distiller la gloire,
et même paralyser...
la mort.
Néanmoins,
certains estiment peut-être...
disposer de talents exceptionnels
qui les autorisent...
à ne pas être attentifs.
M. Potter...
notre nouvelle célébrité.
Que donne la racine d'asphodèle
dans une infusion d'armoise ?
Vous l'ignorez ?
Essayons encore.
Où iriez-vous me chercher un bézoard ?
Je ne sais pas.
La différence entre napel et tue-loup ?
Dommage.
De toute évidence,
la renommée n'est pas tout...
n'est-ce pas, M. Potter ?
Oeil de lapin
Anche d'harmonium
Transforme cette eau
En rhum
Que veut faire Seamus
à ce verre d'eau ?
Le changer en rhum.
ll a obtenu un thé léger, hier.
Mais après...
Voilà le courrier.
Tu me le prêtes ?
Regardez, Neville a reçu un Rapeltout.
J'ai vu ca dans un livre.
Si la fumée rougit,
c'est qu'on a oublié quelque chose.
Le problème,
c'est que je ne me rappelle pas quoi.
ll y a eu un cambriolage
chez Gringotts.
Ecoute ca...
''L'oeuvre d'adeptes de la magie noire.
Les gobelins reconnaissent
l'effraction...
mais assurent que rien n'a été volé.
Le coffre visé, le 713...
avait été vidé,
plus tôt dans la journée.''
Bizarre. C'est celui où je suis allé
avec Hagrid.
Bonjour à tous.
Bonjour, Mme Bibine.
Bonjour, Amanda.
Bienvenue à votre premier cours de vol.
Qu'attendez-vous ?
A gauche de votre balai.
Allons, dépêchez-vous.
Main droite au-dessus du balai,
dites : ''Debout.''
Debout !
Avec conviction.
Rigole pas !
Quand vous l'avez en main,
enfourchez-le. Cramponnez-vous.
Ne glissez pas.
A mon coup de sifflet,
vous frapperez le sol, fort.
Tenez fermement votre balai.
Voletez un instant...
puis penchez-vous en avant
et posez-vous.
A mon coup de sifflet...
M. Londubat !
Revenez immédiatement !
Ecartez-vous !
Le poignet est cassé.
Pauvre petit. Allons, levez-vous.
Gardez les pieds rivés au sol...
pendant que je le mène à l'infirmerie.
Compris ?
Si j'en vois un seul dans les airs...
il sera renvoyé avant d'avoir
eu le temps de dire ''Quidditch'' .
Vous avez vu sa tête ?
Si ce gros s'était servi de ça,
il aurait pensé à tomber sur le cul.
Donne ça, Malefoy.
Londubat ira le chercher.
Sur le toit ?
Qu'est-ce qu'il y a, Potter ?
Trop haut pour toi ?
Pas question !
Tu as entendu Mme Bibine.
Et tu ne sais même pas voler.
Quel idiot !
Donne-moi ça, ou je te fais tomber !
Sans blague ?
Tu l'auras cherché.
C'était dément !
Suivez-moi.
Attendez ici.
Professeur Quirrell, excusez-moi.
Je vous emprunte Dubois ?
Oui, bien sûr.
Voici Olivier Dubois.
Je vous ai trouvé un attrapeur.
Harry Potter est le nouvel attrapeur
de Gryffondor.
Je savais qu'il irait loin.
Mais les première année
ne participent jamais.
Tu dois être
le plus jeune joueur depuis...
Un siècle, d'après McGonagall.
Bravo. Dubois vient de nous prévenir.
Fred et George sont dans l'équipe.
Batteurs.
Notre rôle est d'éviter
que tu te fasses massacrer.
On ne peut rien promettre.
Dur, le Quidditch.
Brutal. Mais aucun mort
depuis des années. Des disparitions...
Mais ils réapparaissent un mois après.
Allez !
Le Quidditch est le roi des jeux.
Et tu seras un champion !
Mais je n'y ai jamais joué.
Et si je me ridiculise ?
Tu ne te ridiculiseras pas.
Tu as ça dans le sang.
Tu ne m'as jamais dit
que ton père avait été attrapeur.
Je ne le savais pas.
Ca fait froid dans le dos. Elle en sait
plus que toi sur ton compte.
Comme tout le monde.
Qu'est-ce qui se passe ?
L'escalier se transforme.
Tu te souviens ?
- Par ici.
- Avant qu'il ne bouge encore.
Vous n'avez pas l'impression
qu'on ne devrait pas être ici ?
On n'a rien à faire ici !
On est au 3ème étage. C'est interdit.
Allons-y.
- C'est le chat de Rusard.
- Courez !
Cachons-nous derrière cette porte !
- Elle est verrouillée.
- On est cuits !
Pousse-toi !
Alohomora !
Venez.
Alohomora ?
Livre des Sorts, chapitre 7.
ll y a quelqu'un, ma minouche ?
Viens.
- ll est parti.
- ll croit que c'est verrouillé.
- Ca l'était !
- Et pour cause.
Poussez !
On n'a pas idée...
de garder un truc pareil
enfermé dans une école !
Tu as les yeux dans ta poche ?
Tu n'as pas vu sur quoi il était ?
Je ne regardais pas ses pattes.
J'étais fasciné par ses têtes.
Tu n'as pas remarqué ?
ll y en avait trois !
ll était sur une trappe.
ll n'était donc pas là par hasard.
- ll garde quelque chose.
- ll garde quelque chose ?
Absolument.
Si ça ne vous dérange pas...
je vais me coucher,
avant que vous ne nous fassiez tuer.
Ou pire, renvoyer.
Elle devrait redéfinir ses priorités.
Le Quidditch, c'est simple.
7 joueurs par équipe.
3 poursuiveurs, 2 batteurs...
1 gardien et l'attrapeur. Toi.
3 balles.
ça, c'est le Souafle.
Les poursuiveurs se passent
le Souafle...
et visent un de ces 3 cercles.
Le gardien, moi, défend les buts.
Tu me suis ?
Oui, je crois.
Et les autres ?
Prends ca.
Attention, elle revient.
Pas mal.
Tu ferais un bon batteur.
C'est quoi ?
Un Cognard. Un vrai petit poison !
Mais toi, tu es attrapeur.
La seule chose dont tu dois t'occuper,
c'est ca.
Le Vif d'Or.
- Elle me plaît.
- Là, elle te plaît. Mais attends.
Elle fonce et on a du mal à la voir.
Et j'en fais quoi ?
Tu l'interceptes.
Avant l'attrapeur adverse.
Et le match est fini.
Si tu l'attrapes, on gagne.
L'une de nos aptitudes
rudimentaires...
est la lévitation.
Ou capacité de faire voler des objets.
Chacun a sa plume ? Parfait.
Pensez au joli mouvement du poignet
que nous avons appris.
''Arabesque et abaisse'' .
A vous.
Arabesque et abaisse.
Bien. Et prononcez...
Wingardium Leviosa.
Je vous écoute.
Arrête !
Tu vas éborgner quelqu'un.
Et tu prononces mal.
C'est Levi-ooo-sa.
Pas Levio-saaa.
Fais-le, si tu es si maligne.
Bravo !
Regardez tous. Mlle Granger a réussi.
Splendide.
Wingard Leviosa.
Bravo, mon petit.
ll va nous falloir
une autre plume, professeur.
''C'est Levi-ooo-sa.
Pas Levio-saaa !''
Quel cauchemar, celle-là !
Normal qu'elle n'ait pas d'amis.
Elle t'a entendu.
Où est Hermione ?
Elle refuse de sortir
des toilettes des filles.
Elle y a passé tout l'après-midi,
à pleurer.
Un troll...
dans les cachots !
Je voulais vous prévenir.
Silence !
S'il vous plaît, pas de panique.
Les Préfets ramènent les élèves...
dans les dortoirs.
Les professeurs m'accompagnent
aux cachots.
Gryffondor, dépêchons,
et ouvrez l'oeil !
Comment un troll a pu entrer ?
Pas tout seul. Les trolls sont bêtes.
C'est sûrement une blague.
Hermione. Elle n'est pas au courant.
Le troll a quitté les cachots.
ll entre dans les toilettes.
Sauve-toi !
Au secours !
Gros bêta !
Fais quelque chose !
Quoi ?
N'importe quoi !
- Vite !
- Arabesque et abaisse.
Wingardium Leviosa.
ll est mort ?
Je ne crois pas. Juste sonné.
De la morve de troll.
Juste Ciel !
Expliquez-vous, tous les deux.
C'est ma faute, professeur.
Mlle Granger ?
Je cherchais le troll.
J'ai lu des livres
et je croyais m'en sortir.
Mais je me trompais.
Sans Harry et Ron...
je serais sûrement morte.
Quoi qu'il en soit...
c'était stupide
de faire une chose pareille.
Je vous aurais crue
plus raisonnable...
et vous me décevez beaucoup,
Mlle Granger.
5 points de moins à Gryffondor...
pour votre aveuglement.
Quant à vous,
rendez-vous compte de votre chance.
Peu de première année
affrontent un troll adulte...
et sont en vie pour le raconter.
5 points...
seront accordés à chacun de vous...
pour votre chance infâme.
Partez. ll pourrait se réveiller.
Mange un bout de toast.
Ron a raison.
Prends des forces pour tout à l'heure.
Je n'ai pas faim.
Bonne chance, Potter.
Après avoir vaincu un troll,
un match de Quidditch...
devrait être un jeu d'enfant.
Même contre Serpentard.
- ça explique le sang.
- Quel sang ?
Rogue a fait entrer le troll
pour créer une diversion...
et passer le chien à trois têtes.
Mais il s'est fait mordre et il boite.
Mais pourquoi approcher ce chien ?
Hagrid a sorti quelque chose
d'un coffre de Gringotts.
Pour Poudlard. Top secret.
Tu veux dire...
C'est ce que garde le chien,
et Rogue le veut.
Un peu tôt pour le courrier.
Je n'en ai jamais.
Ouvrons-le.
C'est un balai.
C'est plus qu'un balai.
Un Nimbus 2000.
Mais qui...
- Tu as peur ?
- Un peu.
Normal.
Moi aussi, avant mon premier match.
- Et alors ?
- Aucun souvenir.
J'ai pris un Cognard dans la tête.
Je me suis réveillé à l'hôpital.
Bienvenue au premier match
de Quidditch de la saison.
Aujourd'hui,
Serpentard contre Gryffondor !
Les joueurs se placent
tandis que Mme Bibine s'avance...
pour donner le coup d'envoi !
Je vous demande
le plus grand fair-play...
à vous tous.
Les Cognards s'élèvent,
suivis par le Vif d'Or.
Je rappelle que le Vif
vaut 150 points.
L'attrapeur qui s'en empare
conclut le match.
Le Souafle est lâché...
C'est parti !
Angelina Johnson marque !
10 points pour Gryffondor !
Bien joué !
Serpentard s'empare du Souafle.
Passe de Bletchley
au capitaine, Marcus Flint.
10 points de plus pour Gryffondor !
Donne-moi ca !
Prends ce côté-là !
Qu'arrive-t-il au balai de Harry ?
Rogue lui jette un sort !
Un sort ? Qu'est-ce qu'on fait ?
Je m'en occupe.
Vite, Hermione !
Lacarnum Inllamarae.
Au feu ! Vous prenez feu.
ll va vomir !
ll a le Vif d'Or !
Harry Potter marque les 150 points...
du Vif d'Or !
Gryffondor l'emporte !
Ridicule.
- Pourquoi envoûter le balai ?
- Qui sait ?
Pourquoi affronter
le chien à trois têtes ?
- Qui vous a parlé de Touffu ?
- Touffu ?
Cette chose a un nom ?
Evidemment. C'est mon chien.
Je l'ai acheté à un lrlandais
rencontré dans un pub.
Je l'ai prêté à Dumbledore
pour garder...
J'en ai trop dit. Plus de questions !
C'est top secret.
Mais ce qu'il garde,
Rogue veut le voler.
Balivernes.
C'est un professeur de Poudlard.
Professeur ou pas...
je sais reconnaître un sort.
J'ai tout lu là-dessus.
ll faut fixer l'objet des yeux
et Rogue ne cillait pas.
Absolument.
Ecoutez-moi, vous trois.
Faut pas vous mêler de ça.
C'est dangereux.
Cette histoire ne concerne
que Dumbledore et Nicolas Flamel.
Nicolas Flamel ?
J'aurais pas dû dire ça.
Qui est Nicolas Flamel ?
Aucune idée.
Cavalier en e5.
Reine en e5.
Quelle barbarie !
Les échecs, version sorcier.
- Tu as fait tes bagages.
- Pas toi.
Finalement,
mes parents vont en Roumanie...
voir mon frère Charlie.
ll y étudie les dragons.
Alors, tu aideras Harry...
à se documenter sur Nicolas Flamel,
à la bibliothèque.
On a cherché cent fois.
Pas dans la Réserve.
Joyeux Noël.
On a une mauvaise influence sur elle.
Harry, réveille-toi !
Allez, réveille-toi !
Joyeux Noël !
C'est quoi, ce pull ?
Un cadeau de maman.
Toi aussi, tu en as.
J'ai des cadeaux ?
lls sont là.
''Ton père m'a confié ceci
avant de mourir.
ll est temps de te le rendre.
Fais-en bon usage.''
C'est quoi ?
Un genre de cape.
Essaie-la.
J'ai plus de corps !
Je connais.
C'est une cape d'invisibilité.
Je suis invisible ?
C'est très rare.
Qui t'a offert ca ?
ll n'y a aucun nom.
Seulement...
''Fais-en bon usage.''
Réserve
Cracheurs de leu célèbres.
Démons du 15ème siècle.
Flamel.
Nicolas Flamel.
Où es-tu ?
Qui est là ?
Je sais que vous êtes là.
Vous ne m'échapperez pas.
Qui est là ?
Montrez-vous.
Severus. Je...
Ne faites pas de moi
votre ennemi, Quirrell.
- Que voulez-vous dire ?
- Vous le savez.
Nous en reparlerons.
Quand vous aurez eu le temps
de choisir votre camp.
Professeurs...
J'ai trouvé ca dans la Réserve.
Elle est encore chaude.
Un élève a quitté son lit.
Maman ?
Papa ?
ll faut absolument que tu voies ça !
- Lève-toi !
- Pourquoi ?
J'ai quelque chose à te montrer !
Viens voir, il y a mes parents !
Je ne vois que nous.
Regarde bien. Mets-toi là.
Là. Tu les vois, non ?
C'est moi !
Mais je suis Préfet.
Et je tiens la Coupe du Quidditch.
Et, bon sang !
Je suis capitaine !
J'ai fière allure.
Tu crois que ça montre l'avenir ?
C'est impossible.
Mes parents sont morts.
Tu es encore là ?
Comme tant d'autres avant toi...
tu as découvert les délices
du Miroir du Riséd ?
Tu as sûrement compris
quels sont ses pouvoirs.
Je te mets sur la voie.
Le plus heureux des hommes...
se regarderait dans le miroir
et n'y verrait que lui-même...
tel qu'il est.
Alors, il nous montre
ce que nous voulons...
tout ce que nous voulons ?
Oui.
Et non.
ll ne montre rien d'autre...
que ce que notre coeur désire
profondément et désespérément.
Toi qui n'as jamais connu
ta famille...
tu la vois apparaître à tes côtés.
Mais n'oublie pas ceci...
Ce miroir ne nous apporte...
ni la connaissance ni la vérité.
Des hommes ont dépéri devant lui...
ou sont devenus fous.
Voilà pourquoi, demain,
il sera déménagé ailleurs.
Et je te demande instamment...
de ne jamais aller à sa recherche.
ll n'est pas bon
de se réfugier dans les rêves...
et d'oublier de vivre.
Je vous ai mal aiguillés.
Que j'ai été bête !
J'avais sorti ça pour me distraire.
C'est distrayant, ça ?
Tout est là-dedans.
Flamel est le seul à avoir fabriqué
la Pierre Philosophale.
La quoi ?
Vous ne lisez jamais ?
''C'est une substance légendaire
aux pouvoirs étonnants.
Elle change tout métal en or
et produit l'Elixir de Vie...
qui rend immortel.''
- lmmortel ?
- ça signifie qu'on ne meurt pas.
Je sais !
''La seule Pierre qui existe...
appartient à M. Flamel,
l'illustre alchimiste...
qui a fêté, l'an dernier,
son 665ème anniversaire.''
Voilà ce que garde Touffu, au 3ème.
Sous la trappe.
La Pierre Philosophale.
Sans vouloir être impoli,
je suis pas d'humeur.
On sait,
pour la Pierre Philosophale !
Rogue veut la voler.
Rogue ?
Mince alors, vous remettez ça ?
On sait qu'il la veut,
mais on ignore pourquoi.
Rogue est l'un des professeurs
qui la protègent.
ll la volera pas.
- Quoi ?
- Tu as entendu.
Filez, j'ai des soucis.
Attendez. L'un des professeurs ?
Evidemment !
Autre chose protège la Pierre.
- Des sorts, des enchantements.
- Exact.
Sacrée perte de temps, à mon avis.
Personne ne peut passer Touffu.
Personne a la recette,
à part Dumbledore et moi.
J'aurais pas dû vous dire ça.
- C'est quoi, ça ?
- Ca ? C'est...
Moi, je sais.
Où l'avez-vous trouvé ?
Je l'ai gagné.
Un étranger rencontré au pub.
ll semblait ravi de s'en débarrasser.
C'est...
un dragon ?
Pas un simple dragon.
Un Norvégien à crête.
Mon frère les étudie, en Roumanie.
Superbe, hein ?
Quel amour ! ll reconnaît sa maman.
Coucou, Norbert.
Norbert ?
ll lui faut un nom.
Pas vrai, Norbert ?
Faudra le dresser, bien sûr.
Qui est là ?
Malefoy.
Hagrid rêvait d'un dragon.
ll me l'a dit quand je l'ai rencontré.
C'est de la folie.
- Le pire, c'est que Malefoy l'a vu.
- Je ne comprends pas.
- C'est grave ?
- Très grave.
Bonsoir.
Rien, je répète, rien...
n'autorise un élève à déambuler,
la nuit, dans l'école.
En conséquence, comme punition...
50 points de moins.
- 50 ?
- Chacun.
Et pour éviter toute récidive...
vous serez tous les quatre en retenue.
Pardon, professeur,
peut-être ai-je mal compris.
J'ai cru entendre ''tous les quatre'' .
Vous avez bien entendu.
Si louables que soient vos intentions,
vous n'étiez pas couché.
Vous serez, avec vos camarades,
en retenue.
Hélas, on a aboli
les anciennes punitions.
On vous suspendait par les pouces,
dans un cachot.
Les hurlements me manquent.
Vous serez consignés avec Hagrid,
ce soir.
ll a un petit travail à faire...
dans la Forêt lnterdite.
De vrais vauriens !
ll ne s'agit pas encore
de ce satané dragon ?
Norbert est parti.
Dumbledore l'a envoyé en Roumanie,
dans une colonie.
C'est bien.
ll sera avec ses congénères.
Mais s'il aime pas la Roumanie ?
Si les autres dragons l'embêtent ?
C'est encore un bébé.
Ressaisissez-vous, mon vieux !
Vous allez dans la Forêt,
je vous signale.
ll faut être vigilant.
La Forêt ?
Je croyais que c'était une blague.
lmpossible.
C'est interdit !
Et il y a...
des loups-garous !
ll y a pire que des loups-garous.
Je vous l'assure.
Bonne nuit.
Allons-y.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est pour ça qu'on est là.
Vous voyez ?
C'est du sang de licorne.
J'en ai trouvé une morte, l'autre jour.
Celle-ci est grièvement blessée.
On est chargés...
de retrouver la pauvre bête.
Ron, Hermione, avec moi.
Harry, avec Malefoy.
- D'accord, mais avec Crockdur.
- Entendu.
Je te préviens, c'est un trouillard.
Je le dirai à mon père !
C'est un travail de larbin.
Si je ne te connaissais pas,
je dirais que tu as peur.
Je n'ai pas peur.
Tu as entendu ?
Viens, Crockdur.
Peur !
Qu'y a-t-il, Crockdur ?
Harry Potter, tu dois partir.
Tu es connu, ici.
La Forêt n'est pas sûre, ces temps-ci.
Surtout pour toi.
Mais quelle était cette chose ?
Une créature monstrueuse.
Tuer une licorne
est un crime abominable.
Boire du sang de licorne
permet de vivre...
même si l'on frôle la mort.
Mais le prix à payer est terrible.
On a tué un être si pur...
qu'à l'instant où le sang
touche les lèvres...
on n'a plus qu'une demi-vie,
une vie maudite.
Qui voudrait d'une telle vie ?
Tu n'as pas d'idée ?
Vous voulez dire...
que ce qui a tué la licorne...
et bu son sang...
c'était Voldemort ?
Sais-tu ce qui est caché dans l'école,
en ce moment ?
La Pierre Philosophale.
Bonsoir, Firenze.
Tu as rencontré le jeune Potter.
Tout va bien ?
Harry Potter, je dois te quitter.
Tu ne risques plus rien.
Bonne chance.
Tu veux dire que Tu-Sais-Qui
est dans la Forêt ?
Mais il est affaibli.
ll survit grâce aux licornes.
Vous ne comprenez pas ?
On a tout faux.
Rogue ne veut pas la Pierre
pour lui-même, mais pour Voldemort.
Avec l'Elixir de Vie,
Voldemort retrouvera sa force.
ll reviendra.
Mais s'il revient...
tu ne crois pas qu'il essaiera...
de te tuer ?
S'il avait pu,
il m'aurait tué ce soir.
Dire que je m'inquiétais
pour mon examen de potions.
Attendez. On oublie une chose.
Quel est le sorcier
que Voldemort redoute ?
Dumbledore.
Tant qu'il est là, tu ne risques rien.
Tant qu'il est là, tu es intouchable.
Je croyais les examens
de fin d'année terrifiants...
mais j'ai trouvé ça amusant.
Parle pour toi.
ça va, Harry ?
Ma cicatrice.
Ca me brûle.
- ça t'est déjà arrivé.
- Pas comme ca.
Va voir l'infirmière.
C'est un avertissement.
Un danger nous guette.
- Mais bien sûr.
- Qu'y a-t-il ?
Bizarre, non ?
Hagrid rêve d'avoir un dragon...
et comme par hasard,
un étranger en a un.
Tout le monde a un oeuf de dragon
dans la poche ?
Pourquoi j'y ai pas pensé plus tôt ?
Qui vous a donné l'oeuf?
A quoi ressemblait-il ?
J'ai pas vu son visage,
il avait un capuchon.
Vous avez parlé à cet étranger ?
ll m'a demandé ce que je cherchais.
J'ai dit : ''Après Touffu, un dragon...
ce sera facile.''
ll s'est intéressé à Touffu ?
Evidemment.
C'est rare, un chien à trois têtes...
même si on est dans le métier.
Mais j'ai dit :
''Les bêtes,
il suffit de savoir les calmer !
Touffu, par exemple.
Un peu de musique, il s'endort.''
J'en ai trop dit.
Où vous allez ?
On veut voir le professeur Dumbledore.
Tout de suite !
Je regrette, il n'est pas là.
ll a reçu un hibou urgent du Ministère
et est parti pour Londres.
ll est parti ? C'est urgent.
ll s'agit de la Pierre Philosophale.
- Comment...
- Quelqu'un va essayer de la voler.
J'ignore comment vous en connaissez
l'existence, mais elle est bien gardée.
Retournez dans votre dortoir.
En silence.
L'étranger qu'a vu Hagrid...
c'était Rogue.
ll sait comment passer Touffu.
- Dumbledore est parti...
- Bonjour.
Mais que font
ces trois jeunes Gryffondor...
à l'intérieur par un temps pareil ?
On allait...
Faites attention...
on pourrait croire que vous...
mijotez quelque chose.
Et maintenant ?
On descend par la trappe.
Cette nuit.
Trevor !
T'as rien à faire ici.
Vous non plus.
Vous sortez encore en douce ?
Ecoute, Neville, on allait...
Je vous en empêcherai.
Gryffondor aura encore des ennuis.
Je me battrai.
Je suis désolée pour toi.
Petrilicus Totalus.
Tu es un peu effrayante, parfois.
Tu t'en rends compte ?
Douée, mais effrayante.
Allons-y.
C'est pour ton bien.
Tu m'as marché sur le pied.
Alohomora.
Attendez. ll...
ll ronfle.
Rogue est passé.
ll a ensorcelé la harpe.
Quelle haleine atroce !
ll faut déplacer sa patte.
Poussez !
J'y vais le premier.
Attendez mon signal.
Si ça tourne mal, sauvez-vous.
ça ne vous paraît pas...
bien silencieux ?
La harpe.
Elle ne joue plus.
Sautez !
Heureusement qu'il y a cette plante.
Arrêtez de bouger.
C'est un Filet du Diable.
Détendez-vous.
Sinon, il vous tuera plus vite.
Plus vite ?
Je suis complètement détendu !
Hermione !
Qu'est-ce qu'on fait ?
Détendez-vous !
Hermione, où es-tu ?
Faites ce que je dis ! Ayez confiance.
Ca va ?
ll n'est pas détendu.
Pas vraiment.
- ll faut que je l'aide.
- Comment ?
J'ai lu quelque chose, en herbologie.
''Filet du Diable
A l'ombre est vivace
Mais au soleil grimace''
C'est ca !
ll déteste la lumière !
Lumus Solem.
Une chance, on n'a pas paniqué.
Une chance, Hermione potasse
son herbologie.
Qu'est-ce que c'est ?
Je ne sais pas.
Ca fait un bruit d'ailes.
Etrange.
Je ne connais pas ces oiseaux.
C'est pas des oiseaux,
c'est des clés.
L'une d'elles ouvre cette porte.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je ne sais pas.
Bizarre.
Alohomora !
ça coûte rien d'essayer.
Comment faire ?
ll y en a des centaines.
ll faut une grosse clé ancienne.
Rouillée, comme la poignée.
Je la vois !
Elle a une aile cassée.
Qu'y a-t-il ?
C'est trop simple.
Vas-y, Harry !
Si Rogue l'a eue sur ce vieux balai,
tu peux.
Tu es le plus jeune attrapeur
du siècle.
ça complique les choses.
Attrape la clé !
Dépêche-toi !
Je n'aime pas ça.
Je n'aime pas ça du tout.
Où sommes-nous ?
Dans un cimetière.
C'est pas un cimetière.
C'est un échiquier.
La porte !
Qu'est-ce qu'on fait ?
C'est évident.
On joue pour atteindre la porte.
Harry, tu te mets sur la case du fou.
Hermione, tu seras la tour,
côté reine.
Quant à moi...
je serai un cavalier.
Et maintenant ?
Les blancs jouent les premiers.
Ensuite...
nous jouerons.
Tu ne prétends pas que ce sera...
une vraie partie, version sorcier ?
Toi, là-bas, d5 !
Si, Hermione...
une authentique partie d'échecs,
version sorcier.
Tour en e4 !
Pion en c3 !
- Attends.
- Tu as compris ?
Quand j'aurai avancé,
la reine me prendra.
Et tu pourras faire échec au roi.
- Quoi ?
- ll va se sacrifier.
Non ! ll y a sûrement un autre moyen.
Tu veux sauver la Pierre ?
C'est toi qui dois continuer.
Je le sais.
Pas moi, ni Hermione. Toi !
Cavalier en h3.
Echec.
Ne bouge pas ! La partie continue.
Echec et mat.
Occupe-toi de Ron,
puis va à la volière.
Envoie un message à Dumbledore.
Ron a raison.
Je dois continuer.
Tout ira bien.
Tu es un grand sorcier, je t'assure.
Moins que toi.
Moi ? Apprendre dans les livres.
ll y a plus important...
L'amitié et le courage.
Sois prudent.
Vous ?
C'est impossible.
C'est Rogue qui...
Le coupable idéal, non ?
A côté de lui, qui soupçonnerait...
ce pauvre bègue
de professeur Quirrell ?
Mais l'autre jour...
pendant le match,
Rogue a essayé de me tuer.
Non, cher enfant,
c'est moi qui ai essayé.
Si la cape n'avait pas pris feu...
et coupé mon contact visuel,
j'aurais réussi.
Malgré les exorcismes
marmonnés par Rogue.
Rogue essayait de me sauver ?
J'ai toujours vu en vous un danger.
Surtout après Halloween.
- Le troll, c'était vous ?
- Bravo, Potter.
Rogue, hélas, n'était pas dupe.
Tandis que tous couraient aux cachots,
il m'a devancé au 3ème.
ll ne m'a plus jamais fait confiance.
ll me laissait rarement seul.
Mais il n'a rien compris.
Je ne suis jamais seul.
Jamais.
Que fait ce miroir ?
J'y vois ce que je désire.
Je me vois tenant la Pierre.
Mais comment y parvenir ?
Sers-toi de l'enlant.
Approchez, Potter !
Dites-moi...
Que voyez-vous ?
Alors, que voyez-vous ?
Je serre la main de Dumbledore.
J'ai gagné la Coupe.
Il ment.
Dites la vérité !
Que voyez-vous ?
Laisse-moi lui parler.
Maître, vous êtes trop faible.
J'ai assez de lorces pour ça.
Harry Potter...
nous nous retrouvons.
Voldemort.
Tu vois où j'en suis ?
Tu vois ce que je dois faire
pour survivre ?
Vivre aux crochets d'un autre,
comme un vulgaire parasite.
Le sang de licorne
me maintient en vie.
ll ne me permet pas
d'avoir mon propre corps.
Mais quelque chose a ce pouvoir.
Et cette chose
se trouve fort à propos...
dans ta poche !
Retiens-le !
Ne sois pas idiot.
Pourquoi subir une mort atroce...
alors que tu peux vivre avec moi ?
Jamais !
Du courage.
Tes parents en avaient aussi.
Dis-moi...
aimerais-tu revoir
ta mère et ton père ?
Ensemble...
nous pouvons les faire revenir.
Je ne demande qu'une chose
en échange.
C'est ca.
Le bien et le mal n'existent pas.
ll n'y a que le pouvoir...
et les êtres trop faibles
pour le convoiter.
Ensemble, nous ferons des prodiges.
Alors, donne-moi la Pierre !
Menteur !
Tue-le !
Quel est ce sortilège ?
lmbécile ! Prends la Pierre !
Bonjour, Harry.
- Des présents de tes admirateurs ?
- Mes admirateurs ?
Ce qui s'est passé
entre toi et le professeur Quirrell...
est un secret absolu.
Alors, bien sûr,
toute l'école est au courant.
Je vois que ton ami Ronald
t'a épargné la peine...
d'ouvrir tes chocogrenouilles.
Ron est venu ? ll va bien ?
Et Hermione ?
Ca va. Tous les deux vont bien.
- Qu'est devenue la Pierre ?
- Calme-toi.
La Pierre a été détruite.
Mon ami Nicolas et moi,
nous avons bavardé...
et conclu que cela valait mieux
pour tout le monde.
Mais alors, Flamel va mourir, non ?
ll a assez d'Elixir
pour régler ses affaires.
Mais, oui, il va mourir.
Comment j'ai récupéré la Pierre ?
Je regardais dans le miroir
et soudain...
Vois-tu...
seul un être...
qui voulait trouver la Pierre,
la trouver, mais pas s'en servir...
pouvait se la procurer.
C'est une de mes idées
les plus géniales.
Et entre nous, ce n'est pas peu dire.
Alors, maintenant que la Pierre
a disparu...
Voldemort ne reviendra plus ?
J'ai bien peur...
qu'il ne trouve d'autres moyens.
Sais-tu pourquoi Quirrell
ne supportait pas que tu le touches ?
A cause de ta mère.
Elle s'est sacrifiée pour toi.
Et cela laisse une marque.
C'est une marque invisible.
Elle est gravée dans ta chair.
Qu'est-ce que c'est ?
L'amour.
Dragées surprises de Bertie Crochue.
Enfant, j'en ai pris une
au goût de vomi.
Depuis ce jour,
je ne cours plus après.
Mais je ne risque rien...
avec un bon caramel.
Hélas.
Cérumen.
ça va, Ron ?
Très bien. Et toi ?
Hermione ?
On ne peut mieux.
Une autre année s'achève.
Le moment est venu...
de décerner la Coupe.
Voici les résultats.
A la 4ème place, Gryffondor...
avec 312 points.
3ème place...
Poufsouffle, avec 352 points.
Seconds...
Serdaigle, avec 426 points.
Et à la 1ère place...
avec 472 points...
Serpentard.
Bravo, Serpentard.
Cependant...
des événements récents
doivent être pris en compte.
J'ai quelques points
de dernière minute...
à attribuer.
A Mlle Hermione Granger...
pour son calme et sa lucidité...
quand d'autres étaient en péril...
50 points.
Ensuite, à M. Ronald Weasley...
pour la plus belle partie d'échecs...
que Poudlard
ait connue depuis des années...
50 points.
Troisièmement...
M. Harry Potter...
pour son sang-froid...
et son courage inouçïç.
J'accorde à la Maison Gryffondor...
60 points.
Ex aequo avec Serpentard !
Enfin...
il faut beaucoup de bravoure
pour affronter ses ennemis...
mais bien plus encore,
pour affronter ses amis.
J'accorde 10 points...
à Neville Londubat.
Si mes calculs sont exacts...
je crois qu'un changement de décor
s'impose.
Gryffondor remporte
la Coupe des Maisons.
Vite, vous allez être en retard !
Le train va partir.
Dépêche-toi !
Une minute.
Tu serais pas parti
sans dire au revoir ?
C'est pour toi.
Allez, file !
Si ton andouille de cousin Dudley...
te fait des misères, tu n'as qu'à...
le menacer de jolies oreilles
assorties à sa queue.
Mais la magie est interdite,
hors de Poudlard. Vous le savez.
Oui.
Mais ton cousin l'ignore.
Ca fait drôle
de rentrer chez soi, hein ?
Je ne rentre pas chez moi.
Pas vraiment.
Traduction :
Olivia Cherqui
Sous-titrage :
L.V.T. - Paris
Adapté par :
SDl Media Group
[FRENCH]